#### **1. За нарушение правил вы можете получить бан**

#### **2. Свод правил может быть неполным!**

#### **3. Администрация вправе вносить дополнения, которые не указаны на текущей странице!**

#### **4. Не используйте читы или баги, которые могут дать вам преимущество нечестным путем либо нарушить экономику сервера**

#### **5. За спам в любой чат вы можете получить наказание вплоть до бана**

#### **6. Запрещены автофермы вызывающие лаги**

#### **7. Запрещены твинки. У вас может быть только ОДИН аккаунт для игры**

#### **8. Запрещена сторонняя реклама**

Сервер полностью бесплатный, поэтому отнеситесь с уважением к создателю и не наживайтесь на его труде

#### **9. Запрещен багоюз**

При обнаружении бага вы обязаны незамедлительно создать тикет и рассказать о нем

Если вы продолжите использовать баг в собственных целях - вы можете получить обнуление инвентаря/баланса/данных или бан

За свою честность вы получите вознаграждение.

Разумеется, не такое масштабное, как если бы вы продолжили пользоваться багом

#### **10. Запрещены махинации в экономике**

Запрещены махинации с экономикой, который могут быть сочтены нечестными

Использование мощных автоферм, которые позволяют получить значительное преимущество в игровом балансе

Использование багов или эксплоитов, которые могут дать преимуществе в виде накопления огромного баланса

В качестве наказания за нарушение этого правила может быть обнулен баланс

Если вы честно признались что пользовались багом, может быть рассмотрено альтернативное смягченное наказание

### **Поведение в дискорде**

#### **11. Запрещена излишняя токсичность**

Бывает так, что вас может выбесить игрок, но не нужно из-за этого оскорблять его мать и переходить на личности

Не перегибайте палку при оскорблении других игроков.

Безосновательные оскорбления также не приветствуются.

#### **12. Не пингуйте администрацию**

В дискорде есть специальные канали для помощи. Не надо пинговать администрацию по всяким различным причинам. Вам ответят
в ближайшее возможное время.

#### **13. Запрещено нарушение TOS дискорда и закона РФ**

#### **14. Используйте верные каналы**

Не надо писать вопросы в общее. Для этого есть канал с помощью

Не надо слать щитпост в общее - для этого также есть специальный канал

Не надо слать NSFW в общее - для NSFW есть канал-гулаг
