## FAQ

**Q: На какой версии сервер?**

**A:** Мы стараемся обычно поддерживать последнюю версию. Зайти вы можете с любой, но в данный момент основная версия
это `1.21.3`

***

**Q: Как зайти на сервер?**

**A:** Скачайте майнкрафт Java и введите `ru.empireprojekt.ru` - если вы из России и `play.empireprojekt.ru` если вы из
Украины, Европы или другой страны не СНГ.

***

**Q: Как заработать деньги?**

**A:** Смотрите [TYT](../money/main.md)

***

**Q: Как получить админку?**

**A:** Админки не выдаем (или выдаем проверенным временем игрокам). Но вы можете стать `поддержкой`, у которой
расширенный функционал.

***

**Q: Когда происходят вайпы?**

**A:** Предыдущий вайп был 15.12.2023. Подробнее [ТУТ](../general/wipes.md)

***

**Q: Что с античитом?**

**A:** Античит есть. За использование читов вы можете получить бан

***

**Q: Какой размер карты?**

**A:** 5к на 5к

***

**Q: Есть донат?**

**A:** Нет, сервер бесплатный, но вы можете задонатить
на [BoostY (ТЫК) https://boosty.to/empireprojekt/donate](https://boosty.to/empireprojekt/donate)

***

**Q: Есть приват?**

**A:** Да, для привата используется плагин [HuskTowns (ТЫК)](../mechanics/towns.md)

***

**Q: Что за цифры у ников игроков?**

**A:** На сервере присутствует плагин на [Рейтинг (ТЫК)](../mechanics/rating)

***

**Q: Что за сообщения в чате? Таких игроков нет на сервере!**

**A:** [Игровой чат (ТЫК)](../mechanics/rating) связан с каналом в дискорде и телеграме `#🎮ㆍмайн-чат`, сообщения
из дискорда видны в чате игры, а из чата видны в
[Discord](https://discord.com/invite/Gwukdr8) и [Telegram](https://t.me/empiresmp_discussion).

***

**Q: Мою постройку загриферили**

**A:** Такова ваша судьба. Игроки, не состоящие в городе могут быть подвержены гриферству. Администрация не будет
помогать в случае отсутствия привата.

***

**Q: Я создатель города и участник города загриферил город!**

**A:** Вы сами его добавили, поэтому виноваты сами. [Города](../mechanics/towns.md) очень хорошо настраиваются в плане
привата территории.
При правильной настройке участник не сможет трогать чужие участки.

***

**Q: Я простой горожанин и участник города загриферил меня!**

**A:** Вы должны следить за своим приватом, а также уведомлять владельца города о неисправностях привата. Если вы не
сделали это - вина ваша собственная. Обо всех неисправностяъ сообщайте владельцу города. Если он игнорирует -
обращайтесь к поддержке или администрации.

***

**Q: Мобы не двигаются**

**A:** Это из-за оптимизации. Кликните на моба правой кнопкой мыши.

***

**Q: Что за смешарик**

**A:** Смешарик - это верифицированная роль в дискорде. Прочитайте [Первый день на сервере](../firstentry.md)

***

**Q: Зачем мне Дискорд и Телеграм?**

**A:** Кроме расширенного спектра возможностей ваши аккаунты будут синхронизованы. Например, вы пишите в телеграме, а в
дискорде сообщение отображается как пользователь дискорда, а в игре как сообщение от игрока. Если у вас не будут
привязаны аккаунты - будет писаться просто никнейм.