## [G] Общее

**G1. За нарушение правил вы можете получить бан**

**G2. Свод правил может быть неполным!**

**G3. Администрация вправе вносить дополнения, которые не указаны на текущей странице!**

**G4. Не используйте читы или баги, которые могут дать вам преимущество нечестным путем либо нарушить экономику сервера**

**G5. За спам в любой чат вы можете получить наказание вплоть до бана**

**G6. Запрещены автофермы вызывающие лаги**

**G7. Запрещены твинки. У вас может быть только ОДИН аккаунт для игры**

**G8. Запрещена сторонняя реклама**

Сервер полностью бесплатный, поэтому отнеситесь с уважением к создателю и не наживайтесь на его труде

**G9. Запрещен багоюз**

***

## [W] Миры

**W1. Запрещено гриферить и модифицировать чужие арты в мире артов**

**W2. Запрещено уродовать местность рядом с чужими городами**

**W3. Запрещено без причины убивать других игроков**

***

## [B] Баги

**B1. Баги сервера**

При обнаружении бага вы обязаны незамедлительно создать тикет и рассказать о нем

Если вы продолжите использовать баг в собственных целях - вы можете получить обнуление инвентаря/баланса/данных или бан

За свою честность вы получите вознаграждение.

Разумеется, не такое масштабное, как если бы вы продолжили пользоваться багом

***

## [E] Экономика

**E1. Запрещены махинации в экономике**

Запрещены махинации с экономикой, который могут быть сочтены нечестными

Использование мощных автоферм, которые позволяют получить значительное преимущество в игровом балансе

Использование багов или эксплоитов, которые могут дать преимуществе в виде накопления огромного баланса

В качестве наказания за нарушение этого правила может быть обнулен баланс

Если вы честно признались что пользовались багом, может быть рассмотрено альтернативное смягченное наказание

## [BH] **Поведение**

**BH1. Запрещена излишняя токсичность**

Бывает так, что вас может выбесить игрок, но не нужно из-за этого оскорблять его мать и переходить на личности

Не перегибайте палку при оскорблении других игроков.

Безосновательные оскорбления также не приветствуются.

**BH2. Не пингуйте администрацию**

В дискорде есть специальные канали для помощи. Не надо пинговать администрацию по всяким различным причинам. Вам ответят
в ближайшее возможное время.

**BH3. Запрещено нарушение TOS дискорда и закона РФ**

**BH4. Используйте верные каналы**

Не надо писать вопросы в общее. Для этого есть канал с помощью

Не надо слать щитпост в общее - для этого также есть специальный канал

Не надо слать NSFW в общее - для NSFW есть канал-гулаг
